# title
友の会2026早春（2026/03/10）

# guide
##ご案内
「MELCAD友の会」の幹事をしている広瀬です。</br>
激動の世界情勢の中、解散総選挙の日程も決まり、日本も大きく舵を切っている様に見えます。</br>
前回開催より早3年、その間には関西リージョンでの開催確立や悲しいお知らせもありました。</br>
今年、「ガミチャン」こと西上さんが早期退職を決意、との事で</br>
「いったい全体、どこにラーメン屋を出すのか」聞きたいと思い、</br>   
以下の通り「MELCAD友(飲)の会」を開催します。</br>

* 日時：2026年3月10日（火）19:00 -22:00
* 会費：7000円
* 住所：横浜市神奈川区鶴屋町２丁目１６ 2ＹＴ16ビル 地下1階
* 地図：[こちら](https://maps.app.goo.gl/MTScKyhoQn7ijXpv7?g_st=ic)

⭐️)関西リージョンの方々にも本連絡しております。</br>
（関西リージョンの2026年開催、夏ごろあるかもヨ‼️）</br>

⭐️)本連絡は別途LINEにも投稿の予定です。</br>

⭐️⭐️)当日参加記念として「MELCAD友の会会員カード」をお渡しします。


# update
##近況

|お名前     |出欠     |コメント    |
|:--------|:-------:|:---------|
|福嶋	|◯	|楽しみにしています。|
|平間　豊	|◯	|皆さまとお会いするが楽しみです。|
|片谷じろう	|◯	|楽しみデス！|
|永海和明	|◯	|行ってもいい?|
|石田　ケンジィ	|◯	|お久しぶりです|
恩田	|◯	||
内藤　真二	|◯	|実はあたしも退職します、引き継ぎの都合で6月ですが、、|
東　伊勢夫	|◯	|楽しみですね。|
森澤京子	|◯	|楽しみにしています|
塚本 裕嗣	|×	|3月で定年を迎えます。が継続予定です。残念ですが全社責任者会議のスタッフで懇親会を企画する側のため、今回は欠席させてください。またの機会を楽しみにしています。|
鬼山 基	|×	|御無沙汰してます。残念ながら欠席させていただきます。|
新保さん	|×	|ご連絡、ご案内ありがとうございます。 MELCAD！なつかしい！ 残念ながら遠隔地在住なので欠席とさせて頂きます。（広瀬代筆）|
井内睦博	|×	|関西支社は大阪駅前のグランフロントに移転し、伊丹製作所正門前のJR宝塚線踏切は無くなりアンダーパスが開通し一般市民も東西の往き来が便利になりました。いつか大阪でお会い出来れば幸いです。|
あまたつ(広瀬千恵子)|◯	|2年ぶり開催になりましたね！わくわく！|
西上　毅	|◯	|ネクストに乗っかります。?|
広瀬 順一	|◯	|ガミちゃん！ 「ラーメン元祖ガミちゃん軒」では MELCAD友の会会員カード提示で 替え玉1っサービスで お願いします。|
山田晃輔	|×	|いつもの飲み屋がテレビの取材を受けました。映るかも？TBSTV|
小島 栄之	|◯	|MEDigital（芝浦勤務）になりました|
田島 康恵	|◯	||
並河 誠	|◯	||  
清水 正一	|×	|療養中|
|   |   |   |

ガミちゃんが突然３日前にキャンセル！
~~~
ドタキャン申し訳ございません。
メンバー拝見しましたがなつかしメンバーなのでなんとか出席したかったのですが申し訳ございません。
この度ネクストステージ申請し3月に退職、卒業となります。
86年に入社し26年まで40年になります。
サラリーマン人生は常にアクセル全開、働いて働いて働いてきました。
最後はゆっくりかと思っていましたが最後まで全開のようです。

卒業後の再就職先は未定ですがのんびりと探したいと思っています。

間違っても同業はありません。^_^

皆様の今後のご活躍とご健康を心よりお祈りしております。
本当にありがとうございました。
~~~

次回は、『MELCADの父』こと山中さんや赤岩さん、佐々木さんをお呼びしましょう！
